TCC Senai Cimatec

### 2022-11-26 sections/methodology.tex
review text

  \subsection{Resultados e Análises}
  Durante a etapa de resultados e análises, a performance do robô no mundo real foi analisada de forma estatística, por meio de alguns testes. Neste momento procuramos avaliar se os algoritmos implementados possuem a resposta esperada e se o protótipo atende aos requisistos funcionais do projeto, ou seja, é capaz de andar por terreno regular e irregular, superar obstáculos  de 200 mm e de suportar uma carga de até 2 Kg.

  O primeiro experimento consiste em observar a capacidade do protótipo em mover o pé por uma dada trajetória cicloidal, calculada pelo planejador de trajetória. Para isso, o corpo do robô está estático e suspenso por um suporte, logo, não há carga significativa sobre os motores. As trajetórias foram calculadas considerando a altura de passo de 0,05 m, período de 0,5 segundos e uma resolução de 25 pontos distribuídos de forma não homogênea.

>>>>

  \subsection{Resultados e Análises}
  Durante a etapa de resultados e análises, além das inferências visuais, a performance do robô no mundo real foi analisada por meio de alguns testes. Neste momento procuramos avaliar de forma estatística se os algoritmos implementados possuem a resposta esperada e se o protótipo atende aos requisistos funcionais do projeto, ou seja, é capaz de andar por terreno regular e irregular, superar obstáculos  de 200 mm e de suportar uma carga de até 2 Kg.

  O primeiro experimento consiste em observar a capacidade do protótipo em mover o pé por uma dada trajetória cicloidal, calculada pelo planejador de trajetória. Para isso, o corpo do robô está estático e suspenso por um suporte, logo, não há carga significativa sobre os motores. As trajetórias foram calculadas considerando a altura de passo de 0,05 m, período de 0,5 segundos e uma resolução de 25 pontos distribuídos de forma homogênea.
